Απόδοση Διαλόγων:
Morgan La Fey ~ grgrs
Συγχρονισμός:
suzukakias
Τον 16ο αιώνα, ο μυστικιστής
Τζον Ντι έγραψε
τη "Μαγική Σφραγίδα", ένα
βιβλίο μουσικών ασμάτων
που είχαν ως στόχο να
καλέσουν αγγέλους,
αλλά αντ' αυτού έφερε δαίμονες.
Φοβούμενος την ανίερη
ισχύ των σκοτεινών
τραγουδιών του, ο Ντι
προσπάθησε να καταστρέψει
το βιβλίο, αλλά απέτυχε.
Μάγοι και σκοτεινοί άρχοντες
του αναζητούσαν για αιώνες,
αλλά το βιβλίο ήταν χαμένο...
...μέχρι τώρα.
Χάρισε προστασία στους
οπαδούς σου που περπατούν
στα χνάρια του Βινσπασεράπτουμ...
Και η προσπάθειά σας
κατευνασμού των θεών...
έχει αποτύχει.
Τι;! Επτά σακούλες αίματος
δε φτάνουν, Ρόνι;
Ναι, αυτή η αηδία δεν
πρόκειται να βγει
από το χιτώνα μου,
παρεμπιπτόντως.
Δεν ξέρω τι να σας
πω, παιδιά, εντάξει;
Ο κατευνασμός απέτυχε;
- Χαζομάρες! -Εσύ απέτυχες, Έρικ.
Εντάξει;
Ίσως αν είχες κάνει
μια ουσιαστική θυσία.
Αυτές είναι χαζομάρες, Ρόνι.
Είμαστε εδώ, στο δάσος
στη μέση της νύχτας.
- Το είπαμε στην εντέλεια το άσμα.
- Πάμε.
Τα είχα σχεδιάσει όλα
σύμφωνα με το παιχνίδι.
Δεν γίνεται να αποτυγχάνω στον
κατευνασμό μου για πάντα.
- Λυπάμαι.
- Ασταδιάλα, Χανγκ.
Ο κατευνασμός απέτυχε, γιατί
ο Έρικ δεν το εννοούσε.
- Δεν ήταν ουσιαστική θυσία.
- Αηδίες, Ρόνι.
Δεν ξέρω τι να σας πω, παιδιά.
Μερικές φορές δεν
ξέρω ποιον είναι
πιο δύσκολο να
κατευνάσουμε, Ρόνι.
Αν δεν σταματήστε να
παραπονιέστε, οι θεοί
θα καταραστούν τους
χαρακτήρες σας
με έναν σατανικό έρπητα!
Έρικ, απέτυχες.
Ίσως αν είχες κάνει
μια ουσιαστική θυσία.
Παιδιά, πώς θα μπορέσουμε ποτέ
να θριαμβεύσουμε στο Έβερμορ
μ' αυτές τις αδύναμες αηδίες;
Μη φοβού, Σερ
Ρέτζιναλντ, διότι έχω
ακριβώς τη μαγεία
που απαιτείται.
Με συγχωρείτε, μια στιγμή
να εξαγάγω αυτό εδώ.
- Τι ήταν αυτό;
- Μεγάλε, τι είναι αυτό;
- Τι;
- Σκατά!
Φάτε μπογιά, βλακόμουτρα!
Αυτό θα σας μάθει να
παίζετε το ηλίθιο
παιχνίδι μάγων σας στα δάση μας.
Τρέξτε! Τρέξτε, φρικιά!
Μην επιστρέψετε ποτέ!
Για κοίτα αυτά εδώ. Του Χάρι
Σκατότερ του έπεσε το βιβλίο.
Ναι, σκίσ' την αυτή τη βλακεία.
’ντε ρε μεγάλε.
Ρήμαξέ το το βιβλίο.
Σκίσε τις σελίδες.
Τι στο διάολο;
Να πάρει! Χριστός και Παναγιά!
Το βιβλίο σου σακάτεψε τα μούτρα!
Να είσαι δυνατός, Σερ Ρέτζιναλντ.
Να είσαι δυνατός, λέω.
Πω ρε φίλε...
Να πάρει!
Πρέπει να γυρίσουμε
για το βιβλίο.
Ποιο βιβλίο;
Έφερα εκείνο το
παλιό βιβλίο που θα
χρησιμοποιούσα για
τα ξόρκια μου!
Να πάρει!
Πρέπει να μου έπεσε όταν μας
επιτέθηκαν εκείνοι οι τύποι!
Σκατά!
Να πάρει!
- Αυτό είναι;
- Αυτό είναι.
Δόξα τω Θεώ. Συγγνώμη
που φρίκαρα.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Ο Ρόνι Κουόκ θα χεστεί
όταν το δει αυτό.
Θα επιστρέψουμε, βλαχαντερά.
Αυτό το ορκίζομαι.
Κλείστε τη μουσική! Κλείστε την!
- Τι;
- Κλείστε τη μουσική!
Τζο, έλα.
- Έλα. Τόσο μόνο απέχεις.
- Πόσο;
Να πάρει, ρε φίλε.
Φοβερό αυτό το πράγμα.
Λέγεται «Η Καρδιά σου
ρουφά την ψυχή μου."
Είναι ένα ερωτικό τραγούδι,
κατά κάποιο τρόπο.
Το έγραψα ως έκπληξη
για την Μπεθ.
- Ναι;
- Ναι.
’κου, αν το τραγούδι
δεν διατυμπανίζει
την αγάπη και την αφοσίωση,
δεν ξέρω τι θα το έκανε.
Πρέπει να συζητήσουμε.
Βασικά, είμαι πολύ πιο
μπροστά από σένα.
Πώς θα σου φαινόταν:
εσύ, εγώ, δείπνο, απόψε;
Κάπου με τραπεζομάντιλο;
Έχω κάτι ξεχωριστό που
θέλω να σου δώσω.
Περίμενε. Μη μου
πεις ότι είναι...
Είναι αυτό που νομίζω ότι είναι;
Όχι... Ναι. Δεν ξέρω.
Τι νομίζεις ότι είναι;
Μην κάνεις κάτι μεγάλο που
περιλαμβάνει κοσμήματα, εντάξει;
Πρέπει να επικεντρωθώ
στην καριέρα μου.
Αυτού του είδους η
δέσμευση δεν είναι σωστή.
Όχι, όχι, το κατάλαβα.
Όλα καλά. Όλα καλά.
Θέλω να πω, γιατί να χαλάμε
ένα καλό πράγμα, σωστά;
Κάνε μια παύση, Τζο.
- Με χωρίζεις.
- Θα με ακούσεις;
Έχεις πτυχίο κολεγίου
στις επικοινωνίες.
Θα μπορούσες να
κάνεις ό, τι θέλεις.
Για μισό. Μα κάνω ό, τι θέλω!
Ζεις σ' ένα ψεύτικο
κάστρο, αρμέγοντας
το χαμένο, κατά
τύχη εκατομμυριούχο
κολλητό σου και παίζεις μπλακ
μέταλ στην κρεβατοκάμαρά σου.
- Ποτέ δεν πρόκειται να αλλάξεις.
- Είναι ντουμ μέταλ.
- Ποιος στο διάολο σε ρώτησε εσένα;
- Λοιπόν, έχει δίκιο.
Γκιλμπέρτο, είσαι
και ο πρώτος, φίλε!
Ήταν μπλακ.
Μετά περάσαμε από μια φάση σλατζ.
Τώρα είναι περισσότερο ντουμ.
Πρέπει να επικεντρωθώ στο
μέλλον μου, στην καριέρα μου.
Είναι σημαντικό να σχετίζομαι με
επιτυχημένους ανθρώπους, Τζο.
Λυπάμαι, αλλά έτσι ακριβώς
έχουν τα πράγματα.
Γεια σου, φίλε, πού είναι
το ενισχυμένο ρόπαλό μου;
Είμαι εγώ ο φύλακας
των όπλων σου;
- Γεια σου, φίλε. Το βρήκα!
- Μεγάλε...
Μου λύγισες το ρόπαλο.
- Δεν είναι σωστό.
- Συγγνώμη, φίλε.
Η μαμά μου μου έφτιαξε
αυτό το σκήπτρο.
Ακόμα τα σπάει.
- Πολύ δυνατή μπαλάντα.
- Τι του συμβαίνει;
Σε παράτησε, έτσι δεν είναι;
- ’ει στο διάολο!
- Ωραίο σημάδι.
Πάει να πει, το σώμα σου
υποσυνείδητα ήδη έχει προχωρήσει.
Ήξερα ότι αυτή η μέρα θα έρθει.
Την είδες σε ένα όραμα να
μου ξεσκίζει την καρδιά, ε;
Ναι.
Ευχαριστώ που με
προειδοποίησες, ισχυρέ μάγε!
Είμαι μάγος του 26ου
επιπέδου, φιλαράκι.
Ξέρω ότι το ξέρεις, απλά
προσπαθείς να με πληγώσεις.
Την ηλίθια τη Μπεθ.
Λυπάμαι για ό,τι συνέβη, αλλά
εδώ και καιρό δεν ήσασταν
οι κατάλληλοι ο
ένας για τον άλλον.
Μόνο η απόρριψη σε πονάει.
Θα το ξεπεράσεις αυτό.
Ίσως αυτή έχει δίκιο.
Ίσως... Πρέπει να
κάνω κάποιες αλλαγές.
Ίσως πρέπει να μετακομίσω από δω.
Όχι, δε χρειάζεται
να το δραματοποιείς.
Πάντα θα υπάρχει μια θέση
για σένα στο κάστρο μου.
Ακόμα την αγαπώ.
- Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε έτσι.
- Το ξέρω.
Θα είμαι μια χαρά. Απλά φύγετε.
Φύγετε.
Σκοτώστε τους ψεύτικους
δράκους σας.
- Αυτό είναι αμήχανο.
- Ξέρω τι χρειάζεσαι.
Έλα. Έλα!
Σου είπα, δεν τα κάνω αυτά πια.
Ναι, και ο λόγος που τα έκοψες,
μόλις σε έδιωξε με τις κλωτσιές.
Νομίζω ότι είναι ώρα να
ξανανεβείς στο άλογο.
Μαριχουάνα είναι, μεγάλε.
Θα σου ανεβάσει τη διάθεση,
αλλά δε θα σε ζαβλακώσει.
Απλά καν' το.
- Σ 'αγαπώ.
- Και εγώ σ' αγαπώ, Τζο.
Χριστούλη μου...
Για μισό... Όχι!
Να πάρει!
Η ηλίθια γυναίκα του Εντ τον
ανάγκασε να καθαρίσει το γκαράζ το Σ/Κ.
Η σκύλα.
Μάλιστα, ο Σερ Ντράγκονοθ έχει
αιχμαλωτιστεί από τη Μινέρβα,
την παλιόγρια της θάλασσας.
Βρήκε το πορνό στον υπολογιστή
του, και τώρα ο στρατός σου την πάτησε.
Η σαγήνευσή του από το
τραγούδι των σειρήνων
θα είναι το τέλος
του στρατού σου,
βασιλιά Ντάιαμοντ ο Κόκκινος.
Θα δούμε.
- Θα τα πούμε στο Έβερμορ.
- Στο Έβερμορ.
Έρικ! Χανγκ!
Πού στο διάολο είμαστε;
Είναι το βασίλειο του
Ελιφάς, αφελή φίλε μου.
Το βασίλειο του Ελιφάς
(ο χώρος στάθμευσης)
Εσείς με φέρατε εδώ
και με ντύσατε έτσι;
Μάλιστα. Μας φάνηκε σωστό.
Αι περιπέτειαι είναι ακριβώς
αυτό που σου χρειάζεται.
- "Αι περιπέτειαι" δεν είναι λέξη.
- Εδώ πού είμαστε, είναι.
Τις βγάζω αυτές τις αηδίες.
Δεν είναι η ώρα να χάσεις
την ψυχραιμία σου,
γενναίε και περιφρονημένε
πολεμιστή.
Στρατολογήθης να πολεμήσεις
στον ένδοξο στρατό
του Καμπέντρα. Στην
επική μάχη του Έβερμορ.
Έλα, Σερ Χανγκ.
Αυτό φαίνεται τρομερό.
Ο τρίχρονος ανιψιός μου θα
έφτιαχνε καλύτερο χάρτη.
Έχει μαθησιακές δυσκολίες.
Θα πρέπει να τα
βολέψουμε μ' αυτό.
Εσύ, φίλε μου, θα
αναλάβεις το δράκο.
Πάρε αυτά και φρόντισε να
είιιιιιιιιμαστε έτοιμοι να ξεκινήσουμε.
Και Ντράγκον Ράιντερ! Μην
παίζεις με το στερεοφωνικό μου.
Τα νεκρά λιβάδια του Μπόντομ.
Το χορτάρι τρέφεται από
το αίμα των ηρώων.
- Ακούτε;
- Ναι.
Συνέχισε.
Και εδώ έχουμε τους
Καταρράκτες Φεντζίριαν.
Να θυμάστε, κύριοι, η
επίβλεψή σας πάνω στο σενάριο
και στα τέρατα μέσα του
ζωντανεύουν αυτή την εκδήλωση.
Ακολουθήστε με τώρα.
Περιπέτειες κείτονται μπροστά
μας σαν κοιμισμένους δράκους!
Και εδώ έχουμε το
Νόβουμ Καστέλουμ!
Κάθε ομάδα ηρώων θα ολοκληρώσει
απόψε έναν άθλο τρίτης κατηγορίας.
Θα συγκεντρωθούν στις
πεδιάδες του Έβερμορ,
για τη μάχη ανάμεσα στα βασίλεια του
βασιλιά Ντάιαμον και του Κάριιιιιι...
Αν και σας επιφυλάσσεται
μια μεγάλη έκπληξη...
Και ως Υπεύθυνος του Παιχνιδιού,
εγώ θα τα επιβλέπω όλα αυτά.
Μπορείτε να με σκέφτεστε ως Θεό.
Με συγχωρείτε μια στιγμή.
Γκουέν.
Το άτομο ακριβώς το
οποίο ήθελα να δω.
Σε παρακολουθούσα τις νύχτες της
εκστρατείας, γεμάτες μάχες,
και έχεις δείξει το θάρρος σου.
Έτσι λοιπόν, αληθώς,
έχει έρθει η ώρα
- να ανεβείς στα ανώτερα βασίλεια.
- Θεέ μου.
Το παιχνίδι δεν έχει αρχίσει
ακόμα, έτσι δεν είναι;
Δε χρειάζεται να μιλάμε στα
σπασικλίστικα ακόμα, έτσι δεν είναι;
Σκέφτηκα μήπως θα ήθελες να γίνεις
η βοηθός μου υπεύθυνη παιχνιδιού;
Και θα μπορούσες να γίνεις
το δεξί μου χέρι...
Έχω μια ιδέα με τι ασχολείται
αρκετά το δεξί σου χέρι, Ρόνι.
Αυτό είναι πραγματικά
προσωπική, Γκουέν.
Έλα, Γκάνθερ.
Θα το εκλάβω ως
όχι για την ώρα.
- Είσαι εντάξει;
- Βούλωσέ το.
Εμπρός.
Εσύ να το βουλώσεις.
Πού στο διάολο είναι τα κλειδιά;
Νόμιζα ότι χρησιμοποιείτε
μόνο όπλα από αφρολέξ.
Σε αυτόν τον κόσμο, νεαρέ Τζόνεν,
μπορείς να εμπιστευτείς
μονάχα το ατσάλι!
Η εκλεκτή πελατεία
μου είναι πρόθυμη
να πληρώσει λίγο παραπάνω
για την αυθεντικότητα.
- Πού στο διάολο είναι τα κλειδιά;
- Έλα, Τζο.
Έπαιζες Dungeons And Dragons.
Το ζωντανό παιχνίδι ρόλων (ΖΠΡ)
είναι το επόμενο σκαλοπάτι.
Έχει περάσει
καιρός από το D &D.
Ναι. Και ήσουν θρύλος.
Όλοι αυτοί εδώ;
Τραγουδάνε άσματα για
εκείνη τη φορά που κόλλησες
τον παλαδίνο του Ρόνι Κουόκ
με δαιμονική σύφιλη.
σσ. Σούκουμπους: θηλυκός
δαίμονας που ρουφά
ενέργεια από τους
άντρες μέσω σεξ.
Θυμάσαι... θυμάσαι όταν
πιάσαμε το Ρόνι να τον παίζει
με την εικόνα της Σούκουμπους
στην το παλιό εγχειρίδιο τεράτων;
Καλές εποχές, φίλε.
Ναι, και κάποιοι από εμάς
συνεχίζουν να τις ζουν. Έλα!
Ο Έρικ πρόκειται να ανεβεί
επίπεδο σε Μέγας Μάγος.
Έχω μαζί μου 15 γραμμάρια
από κάτι φοβερά μανιτάρια.
Ας κοπιάσουν τα τέρατα που
θέλουν να τα λιώσουμε!
Έχεις μια επιλογή:
Έλα μαζί μας να
δοκιμάσουμε το γλυκό
νέκταρ της νίκης
ή όλη την βδομάδα να μυξοκλαίς
σ' ένα άδειο σπίτι σαν σκύλα.
Βασικά παιδιά, όντως
φαίνεστε και πολύ μάγκες.
Είναι σαν μια μεταλλική
πανοπλία πολέμου.
Χωρίς τους μυς.
Εντάξει. Είμαι μέσα.
Σας παρακαλώ. Μην με
αναγκάσετε να το ξανασκεφτώ.
Μπα.
Καλώς ήρθατε στα
πεδία του Έβερμορ!
Τα πεδία του Έβερμορ
- Ρόνι;
- Ναι, Τράβις.
Πού είναι τα κοστούμια μας;
Οι άσσοι στο μανιιιιίκι μου
δεν έχουν τελειωμό. Ντουλάπα;
Ναι, κύριε. Το' χω. 42 κανονικό.
42 κανονικό, νομίζω ότι
θα το βρεις άνετο.
- Τέλεια.
- Φρεσκοπλυμένο.
Είμαι ένας ηθοποιός
με μόρφωση, φίλε.
Όχι καμιά μαϊμού κασκαντέρ.
Το Εργαστήριο Βελτίωσης το
Σαββατοκύριακο, τι βλακεία.
Αχάριστος. Χαιρετισμούς, μάγε.
Σου ετοιμάζω κάποιες εκπλήξεις.
Κάποια πλάσματα με όρεξη για τη
σάρκα της χαμηλότερης τάξης.
Παράσιτα, τσαρλατάνοι.
Πολεμικοί κερδοσκόποι από
τα απαγορευμένα όπλα.
- Αληθώς, λέω εγώ, παράτα το, φίλε.
- Καλά.
Η αγορά είναι ένα πεδίο μάχης
και στον νικητή πάνε τα λάφυρα.
- Σύμφωνοι.
- Φέρνω μαντάτα, για έναν θρυλικό πολεμιστή
που καιρό τώρα απουσιάζει
από αυτο το βασίλειο,
και επέστρεψε για να αντικαταστήσει
τον αξιότιμο Σερ Ρέτζιναλντ.
Ο νέος πολεμιστής φυσικά
είναι ευπρόσδεκτος.
Υπέροχα!
Ο Τζομπράιαθ από το Ρέβετζ θα αγωνιστεί
ακόμα μια φορά στο πλευρό μου.
Ο Τζο Ρέβιτ είναι εδώ;
Τι στο καλό, Έρικ;
Μισώ αυτόν τον τύπο.
Ρόναλντ, Ρόναλντ, γιατί
είσαι τόσο μικροπρεπής;
Αποκλείεται να είσαι ακόμα θυμωμένος
για το συφιλιδικό παλαδίνο σου.
Ίσως... οι σελίδες του εγχειριδίου
τεράτων σου κολλημέναι μεταξύ των;
Για χάρη του παλιού καλού
καιρού, θα παίξει.
Αλλά!
Εσύ θα πρέπει να καταφέρεις ένα
ξόρκι επικαλεσμού του 12ου επιπέδου
για να ζωντανέψεις το χαρακτήρα του Τζο
με τη ζωϊκή δύναμη του Ρέτζιναλντ.
Πες πως έγινε, άρχοντά μου.
Εντάξει, αυτό ήταν
λίγο υπερβολικό.
Επίδειξη έκανες!
Ιδού, η περιπέτεια αρχίζει!
Παρακαλούμε να παρουσιαστείτε
για τις αναθέσεις των άθλων.
Κάντε ένα βήμα μπροστά
όταν κληθεί η ομάδα σας.
Οι Πολεμιστές του Φρίκεντ!
Οι Μεσαίβιλ Κενίβαλοι!
Η Νανο-ασφάλεια. Οι Φίλοι
του Όμορφου Δέρματος.
Οι Σκανδιναβοί Γητευτές.
Προσέξτε αυτήν την υπενθύμιση.
Όλες οι συντεχνίες πρέπει να
ολοκληρώσουν τους άθλους τους
πριν από την αυριανή
μάχη του Έβερμορ.
Επίσης, ο Ράιαν ο Νεκρομάντης
σας ικετεύει να τον βοηθήσετε
να βρει το νεφελοποιητή
για τις εισπνοές του. Τι;
Τον νεφελοποιητή του χαμού!
Και στον ιδιοκτήτη του Τογιότα
Τερσέλ, χρώματος λευκό σαν σπέρμα,
το άρμα σου μπλοκάρει
τη σύναξη των μαγισσών.
Μετακίνησέ το, ή κινδυνεύεις από ένα
ξόρκι μεγάλης σκοτεινής μαγείας.
Και επίσης θα το
σηκώσει ο γερανός.
Βασικά είναι περίπου
όπως τα θυμάσαι,
μόνο που αντί να καθόμαστε
γύρω από ένα τραπέζι
- το κάνουμε στ' αλήθεια.
- Στα ψέματα.
Στα ψευτο-αληθινά, μάγκα.
Μην παίζεις μαζί μου.
Και αυτό το ψευτό-αληθινό
περιλαμβάνει... γιόγκα;
Γέλα εσύ, αλλά μια δομημένη
ακολουθία προθέρμανσης βοηθά
στην πρόληψη
τραυματισμών αργότερα.
- Εντάξει.
- Θα σου δείξω.
Έλα.
- Τι;
- Εντάξει.
Χέρια και πόδια, ένας βαθμός.
Κορμός, δύο.
’κρο που θα χτυπηθεί, είναι άχρηστο
μέχρι να γίνει ξόρκι επούλωσης.
Ο αφοπλισμός μπορεί να χρησιμοποιηθεί
μία φορά ανά σύγκρουση,
εκτός αν αντιμετωπίζεις
όπλο με δυο χέρια.
Πιάσε το σπαθί σου, θα σου δείξω.
Αποτελείωσέ τον!
Πήρα μια ιδέα. Τι λες
απλά να ξεχάσω το μέτρημα
και να αρχίσω απλά να
κοπανάω τον κόσμο!
Μεγάλε! Μεγάλε!
Είναι ένα σύστημα τιμής ρε φίλε.
Εντάξει, είστε έτοιμοι
να ενταχθείτε στη μάχη.
Μόλις μίλησα με τον Ρόνι.
Μόνο που...
’σε το σπαθί.
Ναι, οι νέοι παίκτες
δεν έχουν σπαθιά.
Για μισό, πρέπει να κερδίσω το
δικαίωμα να έχω ματσούκι από αφρολέξ;
Όχι από το μέγεθος της
λεπίδας ενός νέου παλικαριού
αλλά από την ορμή με την οποία
τη χώνει, φτιάχνονται οι θρύλοι.
Τζομπράιαθ!
Υπάρχει ακόμα ένα πράγμα που
θα χρειαστεί να κάνεις.
Αληθώς; Αυτό είναι
για καθυστερημένα.
Μα παιδιά, πεντάλφα;
Εμείς δεν το παίζουμε έτσι το πράγμα.
Εδώ είναι το ΖΠΡ,
όχι το καρναβάλι της
σύναξης των μάγων.
Αλίμονο.
Είναι στο βιβλίο, μεγάλε.
Εντάξει.
Έρικ... Θα είναι οι υπόλοιποι
συνταξιδιώτες μας.
Σταθείτε πίσω και
παρακολουθήστε πόσο θεαματικά
θα τον ζωντανέψω
με το ξόρκι μου.
- Έτοιμος;
- Για όνομα του Θεού.
Μπεθ; Μπεθ;
Πόσο φοβερό ήταν ΑΥΤΟ!
Εγέρθητι, Τζομπράιαθ. Εισέπνευσε
τον φρέσκο αέρα και πάλι.
Εγώ λέω ότι δεν πρέπει
να είσαι τόσο χέστης.
Μην μου πεις ότι δεν έχεις
ξαναπαίξει με πυροτεχνήματα.
Όχι έτσι.
Τι ήταν όλα αυτά τα πρόσωπα,
οι μυρωδιές, τα πάντα;
- Τι ήταν αυτό;
- Θα σου πω τι βλέπω.
Ένας πολεμιστής...
Που δεν μπορεί να αφήσει
πίσω το παρελθόν του.
Τι κάνεις;
- Τι ήταν αυτό;
- Πρώην γκόμενα!
Ο Τζομπράιαθ χρειαζόταν
μια τελική πράξη!
Καμιά σχέση.
Εμένα δε μου πέφτει
λόγος, μαθητευόμενε.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Γιατί υπάρχει καπνός;
Έρικ, σου είπα ένα απλό
ξόρκι επικαλεσμού,
όχι κάποιο από τα δικά σου άσχετα
με τον κανονισμό πυροτεχνικά.
Αυτό αρμόζει περισσότερο σ'
ένα μάγο του 27ου επίπεδο.
Που δεν είσαι ακόμηηηηηη.
Τι συμβαίνει, Τζο;
Πρέπει εγώ να θυμίσω εσού ότι
ο Ναός των Σίριγξ περιμένει.
Μη μας χαλάς το χαβαλέ, Ρόνι.
Έλα, Γκάνθερ.
Χαβαλοχαλαστής... Τι;
Χαβαλοχαλαστής...
- Τι κάνεις εκεί, Κάπτεν Τριπς;
- Αληθώς.
Να' χαμε κάνα μανιτάρι, παλικάρι...
Τα μανιτάρια σου μου
παίζουν αυτά τα παιχνίδια;
Γιατί αν μου πάσαρες τίποτα,
γιατί νιώθω σαν με έριξαν μπρούμυτα
και με εκμεταλλεύτηκαν εκεί πίσω;
Μήπως δεν μπορείς να ελέγξεις
όσα μπορείς να καλέσεις, Μάγε;
Λοιπόν, ποιοι είναι οι
σύντροφοί μας, Μάγε;
Μάλιστα.
Αυτός είναι ο Λαντό, ο ευσεβής.
Πρόσεχέ τον στη μάχη.
Εντελώς νυφίτσα,
αλλά διασκεδαστικός.
Θα δεις.
Σερ Γκάνθερ, ο ισχυρός.
Ψυχανώμαλος, με ένα μεγάλο ραβδί.
Είναι μοναδικός... και τρελός.
Και η Γκουίνεβιρ η ατρόμητη, της
οποίας η +3 τελειότητα οπισθίων
πρέπει να κρατήσει μακριά την ανάμνηση
αυτής που δε πρέπει να αναφερθεί.
+3; Σαφώς υποτιμάς τα ελέη μου.
Κοιτάξτε, η ομάδα σας
πείραξε μια φωλιά!
Δαιμονικοί πίθηκοι! Τι στο διάολο;
Συνεχίστε το παιχνίδι!
Ένα από τα θηρία καταφέρνει ένα
εκπληκτικό χτύπημα στο Σερ Χανγκ!
Τι τέλειος τρόπος για να περάσει
κανείς το Σαββατοκύριακο.
Να βράσω τα τέτοια μου
μέσα σε μια στολή πιθήκου.
Ούτε καν ξέρω πού
στο διάολο είμαι.
Ποιος είναι εκεί;
Χαίρετε, μαϊμουδάκια;
Μεγάλε! Τζο! Βόηθα λίγο εδώ!
Βόηθα μας να σκοτώσουμε
μερικούς παλιοπιθήκους!
Έχεις έρθει για το ΖΠΡ;
Το ζωντανό... το ΖΠΡ;
Μήπως έχεις κανένα χάρτη;
Διότι εγώ... ψιλοχάθηκα...
Χωρίστηκα από την ομάδα.
Εν... τάξει...
Τζομπράιαθ!
Θα... σας... σκοτώσω...
κωλο... μαϊμούδες!
Ο Τζομπράιαθ δέχεται ένα
θανατηφόρο χτύπημα στην πλάτη!
- Χαζομάρες! Λες ψέματα!
- Αλτ!
Ο Υπεύθυνος του Παιχνιδιού
είδε ένα απ' τό χτύπημα
και έναν αναίσθητο
άντρα να πετά όπλα,
όπλα που είναι πέρα από τις ικανότητες
του ταπεινού χαρακτήρα σου.
Δεν καταλαβαίνω αυτό που
είπες, αλλά θα καθίσω.
Τρία, δύο, ένα,
συνεχίστε το παιχνίδι!
- Χωρίστηκα από την ομάδα μου.
- Α, και εσύ;
Ίσως τότε θα έπρεπε να μείνουμε
μαζί και να ψάξουμε και οι δυο.
Για μισό, για μισό, για μισό.
Αν έχεις κάποιο φετίχ με τα χνουδωτά
τότε δεν με πειράζει καθόλου!
Εντάξει, φυσικά...
Από την απαρχή, ας
θεραπευτούν οι πληγές σου.
Επιτυχές ξόρκι αναγέννησης!
Ακινητοποίησε τη γλώσσα σου,
ειδάλλως θα την αφαιρέσω!
Κεραυνός!
- Κεραυνός!
- Είσαι η σκύλα μου...
- Στην ίδια πλευρά, ίδια πλευρά!
- Εξ' από δω, δαιμονικοί πίθηκοι!
Να πάρει!
Ανάθεμα.
- Ο Λάντο έχει δεχθεί ένα θανάσιμο πλήγμα.
- Είναι ψέμα.
Είχα βάλει ένα ξόρκι
για πιθηκοπροστασία.
Καλώς, σκότωσε τον
καφέ τύπο πρώτα.
Ο μεγάλος πίθηκος έχει ηττηθεί!
Ναι.
Τώρα να θυμάστε, πριν από
τη σύγκληση στη μάχη,
αυτή η ομάδα έχει έναν άθλο: να
λεηλατήσει το ναό των Σίριγξ
που πρέπει να τον ολοκληρώσει.
Οπότε...
Ίσως η ομάδα πρέπει να χωριστεί ούτως
ώστε να καλύψει περισσότερο έδαφος.
Εξαιρετική ιδέα, Σερ Λάντο.
Πάρε Σερ Χανγκ την
Ικανό και εξερευνήστε
εκείνο το δάσος, να
βρείτε το θρυλικό ναό.
Αληθώς! Θα σας συναντήσουμε
στο Έβερμορ, ει μη νωρίτερα.
Ο Θεός μεθ' υμών, εσού
και του υπηρέτη σου.
Υπηρέτη;
Είμαι μαθητευόμενος.
Γαμηθέως πάρα πολύ.
Χαλάρωσε.
Δέομαι να μην του
κολλάς πολύ, καθ' ότι
τον μαστίζει μια
σπαρασσόμενη καρδιά
κομματιασμένη από την σκληρότητα
μιας άπιστης κορασίδος.
Φτάνει μ' αυτές τις
αηδίες, να χαρείς.
Χαλάρωσε, άρχοντά μου.
Είπα σ' αυτά τα παιδιά ότι
η εξοχότης σου είναι κουλ.
Επιτέλους.
Οι κοκκορόμυαλοι και οι αιρετικοί
έφυγαν από την αδελφότητά μας.
Ωστόσο, μου ήρθε επιφοίτησις
πως ο μαθητευόμενός μου
- λησμόνησε κατιτίς.
- Ναι;
Εσύ πρέπει να επιστρέψεις
στο Βασίλειο του Ελιφάς.
- Το πάρκινγκ.
Και να φέρεις το φυλαχτό του
Κοκούν από το μεταγωγικό μας,
διότι θα απαιτηθεί στη
μάχη του Έβερμορ.
Δηλαδή να πάω στο πάρκινγκ και
να φέρω κάτι που ξέχασες.
Μάλιστα.
Θα ενώσω τις δυνάμεις μου
μαζί σου στην αποστολή.
Το δάσος δεν είναι μέρος
για έναν άοπλο τυχοδιώκτη.
Πάμε.
- Βασικά... Είναι από δω...
- Ναι.
Γεια σου, φίλε.
Προσοχή, ομάδες. Μετά την
ολοκλήρωση των άθλων σας,
μπορείτε να κατευθυνθείτε
στο πεδίο της μάχης
ώστε να προετοιμάσετε το
στρατόπεδό σας για τη νύχτα.
Αλλά όπως πάντα, να επαγρυπνείτε
για την σατανική μάστιγα
που παραφυλάει πέρα
από τα σύνορά μας.
Ξέρετε, δηλαδή, εκείνα τα
βλαχαδερά που μας χάλασαν
το κυνήγι κενταύρων την
περασμένη εβδομάδα...
Σας ικετεύω, να φυλάγεστε.
Είσθε εσείς, συμπατριώτες από
το Βασίλειο των Ξωτικών;
Ομιλητές των ξωτικιστικών;
- Μήπως έχεις κανένα χάρτη, κατά τύχη;
- Σε ξέρω;
Είσαι εδώ για το ΖΠΡ;
Ήταν ο χητών ή τα μυτερά
αυτιά που με πρόδωσαν;
Επειδή ψιλοχάθηκα και
χωρίστηκα από την ομάδα μου.
Όχι... Είσαι κανένα από εκείνα τα
βρικολακοφρικιά του ΠΖΡ, έτσι δεν είναι;
- Λάθος Σαββατοκύριακο, αγάπη.
- Δεν με πειράζει καθόλου.
Θαρρώ πως εσύ προελαύνεις σε
λάθος πεδίο μάχης, γλυκιά μου.
Τώρα, αν μου επιτρέπεις.
Αν δεν ήξερα καλύτερα,
Τζομπράιαθ, θα έλεγα
- ότι το διασκέδαζες προηγουμένως.
- Όχι, δεν το διασκέδαζα.
Εντάξει, λιγουλάκι. Αλλά δεν
πρέπει να το πεις σε κανέναν.
Δεν θα ήξερα καν τι εστί το
ΖΠΡ, αν δεν ήταν ο Γκάνθερ.
Αυτός είναι λίγο
πωρωμένος με αυτά.
Λοιπόν, τουλάχιστον εσύ υποστηρίζεις
τα ενδιαφέροντα του γκόμενού σου.
- Πολλά κορίτσια...
- Γκόμενος; Θεέ μου, όχι.
Ο Γκάνθερ είναι ο ξάδελφος μου.
Είναι καλό παιδί, αλλά ποτέ δεν
φεύγει από το χαρακτήρα του.
Περίμενε. Ποτέ δεν
φεύγει από το χαρακτήρα;
Πιστεύει πραγματικά ότι είναι
σε άλλο τόπο και χρόνο.
Αλλά οι δικοί του δεν τον αφήνουν να
έρχεται σε αυτά τα πράγματα μόνος.
Κάνεις πολεμιστο-σίτινγκ δηλαδή;
Λοιπόν, μετά το περιστατικό
στους Μεσαιωνικούς Χρόνους
φαίνεται πως είμαι
η μόνη που ακούει.
Το περιστατικό από τους
Μεσαιωνικούς Χρόνους;
Η μαμά σκέφτηκε ότι θα ήταν
χαριτωμένο να τον πάμε εκεί.
Πήδηξε το τείχος και έστειλε τον
Κόκκινο Ιππότη στο νοσοκομείο.
Συγγνώμη. Δεν είναι αστείο.
Το έχω υπό έλεγχο.
Ατύχησες.
- Τι στο διάολο;
- Ξόρκι προστασίας.
Είναι πολύ αργά. Πέσε.
Προς τα κάτωθι Βασίλεια.
Δεσποσύνη μου;
Πολύ εντυπωσιακό!
Κοιλάδα του Δαιμονικού Πεντάστρου
Απλά λέω ότι θα μας έπαιρναν
περισσότερο στα σοβαρά
αν αναφερόμασταν στον
εαυτό μας ως στοιχειά.
Μπορούμε να μείνουμε στο
χαρακτήρα, παρακαλώ;
Ακούγεστε σαν ένα
μάτσο κοριτσάκια.
Αν κάποιος εδώ ξέρει
από κοριτσάκια...
Εντάξει.
Προσπάθησα να χειριστώ το θέμα κατ'
ιδίαν, αλλά αν θέλεις να το κάνουμε
αυτό εδώ και τώρα,
στη μέση του δάσους,
ντυμένοι σαν
κωλο-νεράιδες, ας είναι!
Ιδού, μήπως η αφεντιά σου
έχει τα μηνιαία της;
- Εκτός παιχνιδιού.
- Εκτός παιχνιδιού; Εντάξει.
Καλώς. Τι πρόβλημα
έχεις, που να πάρει;
Εσύ ήσουν αυτός που
ήθελε να πειραματιστεί.
Μην κατηγορείς εμένα, αν δεν
μπορείς να σηκώσεις τις συνέπειες.
Ήταν μια χαρά όσο το γούσταρες εσύ,
Αλλά Θεός φυλάξοι μη
τυχόν το απολαύσω εγώ.
Την είδες χωρίς εμένα!
Αυτό δεν ήταν μέρος της συμφωνίας.
- Πάω πίσω στο στρατόπεδο.
- Πήγαινε.
Μια μέρα κάποιος θα ραγίσει
τη δική σου καριδά
και τότε θα ξέρεις
ακριβώς πώς νιώθω.
Στοιχειά!
Ας πετάξουμε.
Μοιάζεις με κάποιο από εκείνα τα...
Τα βρικολακοφρικιά του ΠΖΡ?
Ίσως πρέπει να προχωρήσουμε μαζί.
Ίσως...
Βασιλική πόλη του Βάλινορ
Καθώς πλησιάζετε τη
Βασιλική Πόλη του Βάλινορ,
Θα παρατηρήσετε ότι η δική σας διαδρομή
διασταυρώνεται με μια άλληηηηη.
Ο Σερ Χανγκ φουρφουρίζει ακριβώς
από την άλλη πλευρά του δρόμου.
Μπορώ να ακούσω την
αύρα στο δέρμα μου.
Καμμένο πορτοκάλι εστί.
Στα αγγλικά; Τι στο διάολο λέει;
Δεν ξέρω.
Υπάρχει ηλεκτρισμός στον αέρα.
Εντάξει, Ρόνι, αν
είναι να τρελαθεί,
μπορώ να κληρονομήσω τους
πόντους εμπειρίας του;
Έχεις εμμονή με τους
πόντους εμπειρίας.
Όχι, ας μην το συζητήσουμε τώρα.
Απλά λέω ότι χαραμίζεται
η εμπειρία.
Μπορώ να τη χρησιμοποιήσω.
Φόνευσε τη δειλή γλώσσα σου.
Ω, Θεέ μου.
Ετοιμάσου για μάχη, μάγισσα.
Σε ξέρω;
Εντάξει, Χανγκ, δεν ξέρω
τι τι έχεις στο μυαλό σου
αλλά νομίζω ότι θολώνει
την κρίση σου.
Ουχί, ’ρχοντα του παιχνιδιού.
Τα καλύμματα έπεσαν επιτέλους
από τα ομμάτια μου.
Δεσποινίς, είσαι καλά;
Σας συνέβη κάποιο ατύχημα;
Ουκ εστί ατύχημα!
Μην πας πιο κοντά.
Αν και έχω ατενίσει την
όψη σου και προτύτερα,
μόνο υπό το φώς της σελήνης κείθε
αποκαλύφθηκε η πραγματική φύση σου!
Εντάξει, Χανγκ, χαλάρωσε, φίλε.
Νομίζω ότι αλήθεια
χρειάζεται βοήθεια.
Με συγχωρείτε, κυρία
μου, χρειάζεστε βοήθεια;
’ντε γαμήσου και εσύ και το μουστάκι
καβάλα στο οποίο μας κουβαλήθηκες!
Ω, να πάρει!
Εεεεε.... φυγα!
Εστί μια σκληρή πράξη των θεών να
χαραμίζονται τόσο γλυκά οπίσθια...
Σε ένα τέτοιο βρομερό θηρίο.
Την πατάω κάθε φορά.
Ο θόρυβος προήλθε
από κάπου εδώ γύρω.
Απλά μείνε ψύχραιμη.
Θεέ μου.
Θεέ μου, είναι νεκρός.
Σκατά.
Τι στο διάολο;
Δεν καταλαβαίνω.
Πρέπει να συνεχίσουμε.
Πρέπει να να βρούμε τον
Έρικ, τον τρελό ξάδελφό σου
και να καλέσουμε την αστυνομία.
Τι ήταν αυτό;
Σκατά.
Τζο, τι κάνεις;
Υπάρχει κάποιος εκεί.
Το ξέρω, γι' αυτό ανησυχώ.
Δεν θα τραγουδήσεις, Τζο, έτσι;
Τι;
Πες μου ότι δε θα τραγουδήσεις.
Όχι τώρα, μωρό μου.
Όχι, όχι, όχι.
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Γκάνθερ! Γκάνθερ!
Χαλάρωσε!
Τράβηξε το χέρι σου,
ισχυρέ πολέμαρχε.
Έχει καταληφθεί από το κακό.
Το έργω των χεριών του
είναι παντού γύρω μας.
Σας ακούσαμε και σκεφτήκαμε ότι
μπορεί να είναι αυτός που...
...το έκανε αυτό.
Πού είναι ο Ρόνι;
Ο Λάντο;
Μην εισέλθεις.
Κανείς δεν μπορεί να εξαπατεί
τον θάνατο για πάντα.
Αυτό δεν είναι καλό.
Τζο, τι στο διάολο συμβαίνει εδώ;
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
- Αλλά θέλω να μιλήσω με τον Ρόνι.
- Το Ρόνι;
Νομίζεις ότι Ρόνι
ευθύνεται γι 'αυτό;
Τι θα έπρεπε να σκεφτώ;
Εσείς και η αναζήτησή σας
για αυθεντικότητα...
- Έλα τώρα...
- Αληθινά όπλα.
Ηλίθια αντικείμενα για το παιχνίδι.
Αρχαϊκά βιβλία.
Το σατανικό βιβλίο και πάλι, ε;
Δε θα με εξέπληττε ουδόλως, μάγε,
εάν εσύ δημιούργησες κάτι χυδαίο και
ανίερο, ένα λοιμό στην ανθρωπότητα.
Γκάνθερ!
Είμαστε έξω από το
παιχνίδι εδώ, ρε φίλε.
Ας μου πει κάποιος τι στο
διάολο συμβαίνει εδώ.
Η κόλαση, τωόντι, συμβαίνει εδώ.
Ο μάγος έχει επικαλεστεί το κακό.
Και πιθανότατα, όσο ο μαθητευόμενος
ήταν μέσα στον κύκλο,
έγινε και εκείνος ανίερος.
Γκάνθερ.
Δεν μπορώ να σου πω αν
ήταν άνθρωπος ή ζώον,
αλλά μπορώ να σου πω με σιγουριά
ότι δεν ήταν ο Τζομπράιαθ.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Αυτό που πρέπει να κάνουμε
είναι να εκδικηθούμε
για τις φτωχές ψυχές
που χάθηκαν εδώ
αυτή την εσπέρα.
Με τι;
Με τα κοντάρια από αφρολέξ;
Ο Τζομπράιαθ έχει δίκιο.
Χρειαζόμαστε όπλα από το
ιδιωτικό απόθεμά μου από ατσάλι.
Ομιλείς με σοφροσύνη.
Ας επιστρέψουμε στο στρατόπεδο.
Και ας οπλιστούμε.
Ενώ αυτοί καλούν για ενισχύσεις...
βοηθείας...
Πολύ καλά.
Σε παρακολουθώ.
Όλοι αισθανόμαστε πιο
ασφαλείς για αυτό το λόγο.
Τρισκατάρατα!
Σύνελθε, δικέ μου!
Τι στο διάολο ήταν αυτό, φίλε;
Θεέ μου, δεν ήταν φυσιολογική!
Ήταν σαν ένα θυληκό θηρίο από το...
Ω, Χριστούλη μου...
Έρικ, ηλίθιο κάθαρμα!
Πρέπει να τον προειδοποιήσω.
Πού στο διάολο είμαι;
Είναι εντελώς άχρηστοι
στους χάρτες!
Που στο διάολο είμαι!
Ναός των Σίριγξ
Γιατί... δεν είναι κανείς εδώ;
Δεν θα έπρεπε κάποιος να είναι εδώ;
Έλα, ο καλύτερος τρόπος
να βοηθήσουμε είναι
να πάμε κάπου και να βρούμε κάτι.
Αυτό δεν είναι εκείνο
που είχε συμφωνηθεί.
Επρόκειτο να αναζητήσουμε εκδίκηση.
Πού είναι τα όπλα;
Τα όπλα είναι εδώ, εντάξει;
Τώρα έλα! Πάμε.
Πού στο διάολο είναι
το τηλέφωνό μου;
Το είδε κανείς;
- Για όνομα του Χριστού!
- Συγνώμη, μεγάλε.
Κάτι πολύ περίεργο
συμβαίνει εκεί έξω!
Εντάξει.
Πρέπει να καλέσουμε το 100.
Έχετε κινητό;
Το 100 θα εντοπίσει
την κλήση από κινητό.
Αυτό που πρέπει να
κάνεις είναι να
καλέσεις κατευθείαν τον Σερίφη.
Μπορώ να καλέσω. Κάλεσε το
Σερίφη του Σκάϊ Βάλλεϋ.
Σερίφης του Σκάϊ Βάλλεϋ.
Έγινε ατύχημα στο χώρο κατα-
σκήνωσης του δημόσιου πάρκου.
Πρέπει να έρθετε εδώ
το συντομότερο.
- Στάσου. Τι ατύχημα;
- Είναι αυτή η εκδήλωση ΖΠΡ...
Μισό λεπτό, ΖΠΡ εννοείς...
- ...ντυμένοι σαν μάγοι και τέτοια;
- Ναι, έτσι.
Αλλά αυτό είναι σοβαρό.
Δεν ήταν απλο πέϊντμπολ.
’νθρωποι κινδυνεύουν.
- Μείνε εκεί. Ερχόμαστε αμέσως.
- Δόξα το Θεό.
Τόμι! Τόμι, κουνήσου.
Πρέπει να πηγαίνουμε.
Γεια σου, Ράντι. Καλά
ξυπνητούρια, φίλε.
Έχουμε ένα κρύο πιάτο εκδίκησης
που πρέπει να σερβιριστεί.
Πάρε τον ξάδερφό σου
και τον εξοπλισμό σου.
Θα περάσω να
σας πάρω σε 10 λεπτά.
Δεν φαίνεται σαν παιχνίδι
σύμφωνα με τους κανονισμούς.
Παιδιά, είστε εκτός
παιχνιδιού ή όχι;
Μέχρι τώρα ήμασταν εκτός, τώρα
κατά κάποιο τρόπο είμαστε μέσα.
Νόμιζα είπατε πως υπήρχαν νεκροί.
Τι σκοπεύετε να κάνετε, παιδιά;
Πού είναι ο υπεύθυνος
του παιχνιδιού;
Πού είναι οι ορδές
για μια ένδοξη μάχη;
Όλοι τελείωσαν την
αποστολή τους κι έχουν
κατασκηνώσει
στο πεδίο της μάχης.
Θα κατασκηνώσετε ή θα
μείνετε ξύπνιοι όλη νύχτα;
Πρέπει να καταπολεμήσω
το κακό στην πηγή του!
Όχι! Γκάνθερ!
Βρίσκεστε εκτός πλανήτη!
Ξέρετε ότι τα ναρκωτικά
απαγορεύονται εδώ!
Πόσο μακριά είναι
το πεδίο της μάχης;
Ο Ρόνι Κουόκ θα μάθει γι' αυτό.
- Πόσο μακριά;
- Ηρέμησε.
Στα μισά του δάσους.
- Την κάνω.
- Υπέροχα.
- Μπορούμε τώρα να φύγουμε;
- Πλάκα κάνεις;
Δε μπορούμε να
αφήσουμε τον Γκάνθερ.
Όχι. Τζο. Γαμώτο, Τζο!
Τι είναι αυτό;
Είναι...
Νομίζω είναι...
Ο Έντι είναι αυτός;
Μπεθ;
Μπεθ! Να πάρει! Αυτή είναι
η ψυχωτική σου γκόμενα;
Πρώην γκόμενα.
Γάμησέ τα.
Παιδιά.
Φίλε, τι στο...
- Θα σου πω τι βλέπω.
- Έναν μαχητή.
- Μαχητή.
Που δε μπορεί να ξεπεράσει
το παρελθόν του.
Σκατά.
Έχει να κάνει με τη φωτογραφία
μου με τη Μπεθ από το χορό.
- Τι;
- Στο βιβλίο.
- Το βιβλίο από το ebay, φίλε.
- Τι; ’ντε παράτα μας!
Είχα τη φωτογραφία μαζί μου
όταν επικάλεσες αυτό το...
...ό,τι κι αν είναι,
με το βιβλίο.
Έρικ, χρησιμοποίησε
το βιβλίο να στείλεις
πίσω τη πουτάνα από
όπου κι αν ήρθε.
Δεν ξέρω πως.
Διάλεξα μια σελίδα
στη τύχη νωρίτερα.
Τότε, διάλεξε μια άλλη...
Διάλεξε μια άλλη
σελίδα και βιάσου!
Τραγούδησέ το.
Τραγούδησέ το, μάγε.
Αυτό για τον Χανγκ!
Τσίμπα το, σκύλα!
Αυτό ήταν σερβιρισμένο
από τον Έρικ τον μάγο!
- Τι;
- Μόλις την άφησες να φύγει.
Ορίστε;
Απλά πήγε μέσα στο δάσος να
πεθάνει σαν πληγωμένο ζώο.
- Δώσε μου το βιβλίο!
- Θεέ μου!
Είναι η "Μαγική
Σφραγίδα." Πού το βρήκες;
- Γιατί;
- Σκάσε. Ξέχνα το.
Διάβασες αυτή τη σελίδα;
- Γιατί;
- Την διάβασες;
Ναι, ναι!
Που να πάρει, ναι!
Την διαβάσαμε κι έστειλε αυτή
τη τρελή πίσω στη κόλαση
ή απ' όπου
στο διάολο ήρθε!
Αν αυτό δε με πάει στο
επίπεδο 27, τότε δεν ξέρω
τι θα με πάει, Κουόκ.
Γιατί δε με ανταμείβεις;
Όχι, όχι, όχι. Εντάξει.
Όλα αυτά βγάζουν νόημα.
Δεν βγάζει νόημα.
Είναι ασυναρτησίες.
Βγαίνει νόημα!
- Υπάρχει νόημα στα ενοκικά.
- Ενοκικά, τι; Εσύ το σκέφτηκες.
Αυτό είναι η "Μαγική
Σφραγίδα." Είναι μοναδικό.
Γράφτηκε τον 16ο αιώνα από
τον μυστικιστή Τζον Ντι
- και ήταν χαμένο για γενεές.
- Μαλακίες.
Από το διαδικτύο προήλθε,
όχι από τον 16ο αιώνα.
Αν προσπαθείς να μην παραδεχτείς
το πόσο γαμάτος είμαι...
Ο Τζον Ντι προσπαθούσε
να επικαλεστεί
αγγέλους, αλλά το κακό
ταξίδεψε κάτω από
την ίδια του τη δύναμη και
επικαλέστηκε δαίμονες
και οι δαίμονες πλαστογράφησαν
αυτό το βιβλίο.
Τι θες να πεις, Κουόκ;
Ο Ντι προσπάθησε να το
καταστρέψει, αλλά μάταια.
Έτσι, το σφράγισε και το
έθαψε βαθιά στην έπαυλή του
και θεωρούταν χαμένο
εδώ και γενεές.
Αλλά είναι εδώ, στα ανίκανά
σου χέρια και επικαλέστηκες
μια Σούκουμπους
από την κόλαση.
Και τότε, το τελευταίο
απόσπασμα που διάβασες,
η αναγγελία του Αμπόμινογκ...
Μέσα στη γλώσσα κρύβεται το
όνομα του άρχοντα Αμπόμινογκ
και είπα το όνομα και η
κόλαση έπεσε σαν βροχή.
Δεν το τραυμάτισες, ανόητε μαλάκα!
Το μεταμόρφωσες!
- Συγνώμη.
- Σε τι ακριβώς μεταμορφώθηκε;
- Τι; Τι στο διάολο ήταν αυτό;
- Δεν ξέρω.
Ο δράκος του Ρόνι Κουόκ!
Σκατά!
Θεέ μου, παρακοιμηθήκαμε πάλι!
Είναι η ώρα του Έβερμορ.
- ’ντε.
- Πιάσε τη σάλπιγγα!
Αυτό το πράγμα τρώει
ψυχές, παιδιά.
Θα πεθάνουμε.
- Σκατά!
- Σκατά. Τι;
Είναι ο ήχος του πολέμου.
Σημαίνει πως η μάχη του Έβερμορ
θα ξεκινήσει σε δέκα λεπτά.
Γιατί τώρα;
Είναι 3 το πρωί.
Υποτίθεται πρέπει να
γίνει σε λίγες ώρες,
αλλά ο ’ϊρα είναι αρχίδι
και το έκανε νωρίτερα.
Υπάρχει ένα ολόκληρο οπλοστάσιο
του παίχτη ΖΠΡ στο πεδίο, και
εκείνοι οι καημένοι έχουν
μόνο κοντάρια από αφρολέξ.
Πρέπει να τους σώσουμε.
- Έχεις τρελαθεί;
- Όχι.
Νομίζω πως έκανα ήδη
αρκετή ζημιά.
Ρε 'συ, αυτό το
πράγμα είναι αληθινό!
Αυτό το πράγμα
έσφαξε το φίλο μας.
Θα το αφήσεις να περάσει έτσι;
Ήσουν εδώ, να εξασκείσαι σε αυτή
τη μαλακία κάθε χρόνο, για χρόνια.
Αντιμετώπισέ το. Έχεις τα πάντα,
αλλά δεν κέρδισες τίποτα.
Θα κρυφτείς από
αυτό το πράγμα
όπως κρύβεσαι κι από
την αληθινή σου ζωή;
Ή θα σταθείς σαν άντρας και θα
εκδικηθείς το θάνατο του φίλου μας;
Ήρθε η ώρα να φανούμε
γενναίοι, παιδιά.
Για τον Χανγκ!
Ετοιμαστείτε, εξερευνητές.
Η ώρα της μάχης ήγγικεν.
Η μοίρα του ένδοξου
βασιλείου του Έβερμορ
κρέμεται από μια κλωστή.
Δύο στρατοί μονομαχούν
για ένα βραβείο.
Να υπερυφανευθούν τα
δικαιώματα στον πίνακα
μηνυμάτων της συμμαχίας
του Έβερμορ.
Ο Ντάϊαμοντ ξεκινάει το λόγο.
Δίνει το έναυσμα.
Γνωρίζω ότι οι λέξεις δεν
εμπνέουν το κουράγιο,
δεν κάνουν έναν δειλό στρατό,
γενναίο και ίσως είναι περιττές
για εσάς, γενναίοι μου, που
δεν υπάρχει φόβος μέσα σας.
Ξέρεις, δούλεψα μαζί του πέρυσι.
- Έχει χάρισμα με τα θεατρικά.
- Ναι, το λατρεύει.
- Ξεκινάει κι ο Κάρι.
- Ξεκινάει.
Κάποιοι από εσάς είστε
άκακοι, αλλά όταν η σάλπιγγα
της μάχης ακουστεί, πρέπει
να αποκρύψουμε τη φύση μας
και να επικαλεστούμε το αίμα!
Να βγάλουμε την
χειρότερή μας πλευρά!
Ν' απελευθερώσουμε
το μίσος μας!
Η τύχη είναι με το μέρος μας,
αλλά αν αυτή αποδειχθεί άδικη
τότε παλέψτε σαν Θεοί κι
αφήστε στους αντιπάλους σας
μια αιματηρή και πένθιμη
νίκη η οποία θα αφήσει
μια γεύση στάχτης
στα στόματά τους.
Έχω μόνο έναν πόθο!
Τιμή και νίκη!
Σταθείτε. Αληθώς,
αυτά είναι δύο.
Ακολουθήστε με στο
πόθο αυτών των
δύο αξιών, διότι
αν είναι αμαρτία,
ας γίνουμε εμείς οι απόστολοι
της υπεράσπισής τους.
Θα καταραστούν τους εαυτούς τους
που δεν είναι εδώ, που δεν είναι
ικανοί να πουν ότι πολέμησαν
μαζί μας στο πεδίο του Έβερμορ.
Υπενθυμίζεται στους
μαχητές ότι πρέπει
να παραμένουν έντιμοι
στο πεδίο μάχης.
Όχι χτυπήματα κάτω απ' τη μέση.
Ο Κουόκ θα τσαντιστεί
πολύ που το έχασε.
Να πάρει.
Η σάλπιγγα ας ακουστεί. Η
μάχη του Έβερμορ ξεκίνησε!
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Έχασα την επίσημη
σάλπιγγα της μάχης.
Αυτό είναι το ανταλλακτικό
από το ναό μου, έτσι...
Το Έβερμορ.
Η μάχη είναι σε εξέλιξη.
Ποιος στρατός θα καρπωθεί
τα λάφυρα της κατάκτησης;
Ο στρατός του βασιλιά Ντάϊαμοντ
μάχεται με πηγμή κι εξαπολύει
μια άγρια επίθεση
κατά των εχθρών του.
Ο στρατός του βασιλιά δεν
κάνει πίσω, ανταποδίδοντας
- κάθε πόντο από τα χτυπήματα.
- Καλώ τον δράκο του Ρόνι.
- Βγείτε έξω αμέσως!
- Ένας δράκος εμφανίστηκε.
Ένα μάτσο πόντοι
εμπειρίας περιμένουν
τους γενναίους που θα τολμήσουν
να σκοτώσουν το βίαιο τέρας.
Και παρακαλώ, μην κάνετε
σαν κόπανοι με τα φτερά.
Το παπιέ μασέ ακόμα στεγνώνει.
Είναι φίνα!
Τι ήταν αυτό;
Δεν με περίμεναν οι μαλάκες.
Δύο εβδομάδες μας πήρε για
να το φτιάξουμε αυτό.
Τι ήταν αυτό;
Πάρτε πόντους!
Παίρνετε πόντους!
Τρέχατε, αδύναμα ανθρωπάκια!
Τέλειο, τέλειο! Πέφτει!
- Χτύπα αυτόν!
- Ναι!
Παλιομαλάκες.
Έτσι! Το πέτυχα το κάθαρμα!
Επιστρέψαμε, σκύλες!
Αυτοί δεν είναι συμμετέχοντες.
Επαναλαμβάνω, δεν
είναι συμμετέχοντες.
Την κάνω από 'δω.
Παραμείνετε και απωθήστε
αυτούς τους Νότιους!
Όλοι μαζί!
Επίθεση!
Τριγωνική διάταξη!
Για που το 'βαλες, καροτσάκια;
Θεέ μου!
- Μας είδε;
- Δεν ξέρω.
- Τι ήταν αυτό;
- Τι συμβαίνει;
- Να πάρει! Τι είναι τούτο;
- Να πάρει! Τι στο καλό!
- Σκατά! Σκατά!
Είναι κάποιου είδους
γιγάντιο τέρας.
Μοιάζει με Μπόντσου.
Δεν ξέρω. Ίσως είναι ’σλουθ.
Ή Μάϊνφε. Μπορεί να
είναι θυμωμένο Γκόλουμ.
Έχει τα φονικά πλοκάμια,
όπως στο εγχειρίδιο τεράτων.
- Πώς είναι δυνατόν;
- Δεν ξέρω.
Γάμησέ το.
Σκατά!
Να πάρει! Εντάξει. Περίμενε.
Έχω ένα σχέδιο.
Με το τρία, θα τρέξουμε
προς το μονοπάτι. Εντάξει;
- Ένα... Συγκεντρώσου! Δύο.
- Όχι, ξέχνα το!
Δεν κάνω βήμα προτού κάποιος
μου πει τι στο διάολο...
Κάτι πραγματικά απαίσιο
έρχεται, παιδιά
και είμαστε εδώ να σας σώσουμε...
Σκατά!
Γκουέν, αν ο κόσμος
δεν καταστραφεί,
θα ήθελες να πάμε να δούμε
κάποιο έργο καμιά φορά;
Ωραίος συγχρονισμός, μαχητή.
- Φυσικά.
- Ναι.
Ναι, φυσικά. Κανένα έργο
θα ήταν ό,τι πρέπει.
Όχι, δαίμονα!
Μην βλάψεις αυτό το
τρομαγμένο αγόρι!
- Σ' ευχαριστώ, τρανέ μαχητή!
- Ενοκικά είναι αυτά;
Ρίξε ένα χαμόγελο, γλυκούλη!
- Ναι!
- Να πάρει...
- Θεέ μου, τι είναι αυτό;
- Τι είναι αυτός ο ήχος;
- Γελάει μαζί μας.
Αρκετά, μωρή!
- Γαμώτο. Βρες το.
- Ρόνι, τι κάνεις;
Εγώ οδηγώ υβριδικό, Έρικ. Δεν
έχει κουμπί λειτουργίας.
Μιλάς ενοκικά και δε μπορείς
να οδηγήσεις ένα φορτηγάκι;
- Δεν φταίω εγώ.
- Ρόνι, δεν βρίκω το ξόρκι.
Πού είναι;
Στο τέλος του βιβλίου.
Το έχω κυκλώσει.
Στο τέλος!
- Βρες το, βρες το!
- Το έβαλα μπρος, παιδιά.
Δεν θα το κρατήσει για πολύ!
Το βρήκα! Το βρήκα!
Το πετράδι! Το πετράδι!
Ρούφα το!
Όχι! Προσέχτε!
Όχι! Καίγομαι!
Καίγομαι!
Γκουέν, σε χρειάζομαι!
Είσαι εντάξει; Γιατί
το έκανες αυτό;
Θα σταματήσω να σώζω τις
ζωές σας αν δε μου δείξετε
λίγη γαμημένη ευγνωμοσύνη!
- Εντάξει! Συγκεντρώσου!
Που είναι το βιβλίο που
διάβαζες; Το χρειαζόμαστε.
- Όχι, γαμώτο!
- Όλα καλά. Εντάξει.
Αυτό είναι το πετράδι
που ψάχναμε.
Όταν διάβασε το βιβλίο,
το πετράδι άστραφτε,
άρα αυτό είναι η
πηγή της ενέργειας.
Το βιβλίο, λοιπόν, είναι
σαν εγχειρίδιο οδηγιών;
Ναι! Πιο πολύ σαν
βιβλιαράκι συνταγών.
Τι χρειάζεται αυτό;
Θέλουμε ένα ξόρκι για εξορία,
αλλά το βιβλίο έχει καταστραφεί
κι έτσι δεν έχουμε! Θα
το πάρω το βιβλίο σου.
Ό,τι κι αν κάνετε,
κάντε το πιο γρήγορα!
- Δεν ξέρω! Δεν θυμάμαι!
- Ήταν ενοκικά.
- Ήταν σαν...
- Υπεύθυνε!
Εδώ είναι το ξόρκι σου!
Θεέ και Κύριε! Είναι
κεφάλι νεκρού!
Τι γράφει;
Είναι ζεστό κι απαίσιο!
Δεν μπορώ...
Ηρέμησε, τώρα!
Ηρέμησε!
Όχι, όχι, όχι.
Γαμώτο!
Ρόνι!
Από 'σένα εξαρτάται,
Τζομπράιαθ.
Έρικ, το πετράδι σε συνδυασμό
με το τραγούδι, κάνει
- όλη τη δουλειά, σωστά;
- Γάμησέ το, μεγάλε!
- Είσαι μάγος ή όχι;
- Είναι σίγουρα καταλυτικό.
Πιστεύω το τραγούδι
αυτό, θα δουλέψει.
Βάλε το! Κομμάτι 2.
Πήγαινε!
Τι τραγουδάει; Μπλακ
Σάμπαθ; Μότορχεντ;
Όχι. Είναι αυθεντικό
Ντουμ Στάλκερ, γιε μου.
Δουλεύει! Δουλεύει!
Αποτελείωσέ το!
Τράβα στα κάτω βασίλεια, σκύλα.
Έχεις αμφισβητήσιμο γούστο
στις γυναίκες, φίλε μου.
Προφανώς.
Αλλά έχω απίστευτο γούστο
όταν πρόκειται για μουσική.
Προφανώς.
6 μήνες αργότερα
- Είσαι χάλια στο μπάσο!
- Το ξέρω. Δεν είναι απίθανο;
Ο Τζο και η Γκουέν έφτιαξαν
μια μπάντα ντουμ μέταλ
κι ορκίστηκαν να μην
ξαναπαίξουν ΖΠΡ ποτέ ξανά.
Ο Τζο επιτέλους
ξεπέρασε τη Μπεθ.
Αφού αντιμετώπισε αληθινό
δαίμονα, ο Γκάνθερ
είναι πλέον παντοτινά
στο παιχνίδι.
Η περιοριστική εντολή για τους
Μεσαιωνικούς Χρόνους είναι ακόμα σε ισχύ.
Ο Ρόνι Κουόκ αναγνωρίστηκε
μετά θάνατον
ως ο καλύτερος
υπεύθυνος παιχνιδιού.
Οι σελίδες του
εγχειριδίου τεράτων
ακόμα παραμένουν
"κολλημέναι μεταξύ των".
Ο Έρικ έγινε επιτέλους
ένας μάγος επίπεδο 27.
Επί του παρόντος
μαθαίνει ενοκικά.
Η μάχη του Σερ Χανγκ
του σπουδαίου
ενάντια στο κακό,
έμεινε στην ιστορία.
Απόδοση Διαλόγων:
Morgan La Fey ~ grgrs
Συγχρονισμός:
suzukakias